警告过滤器可以用来控制是否发出警告消息，警告过滤器是一些匹配规则和动作的序列。可以通过调用 filterwarnings() 将规则添加到过滤器，并通过调用 resetwarnings() 将其重置为默认状态。

警告消息的输出是通过调用 showwarning() 函数来完成的，其可以被覆盖；该函数的默认实现通过调用 formatwarning() 格式化消息，这也可以由自定义实现使用。

Warning	所有警告类别类的基类，它是 Exception 的子类



warnings.filterwarnings(action, message='', category=Warning, module='', lineno=0, append=False)


warnings.simplefilter(action, category=Warning, lineno=0, append=False)
简单易用的过滤器，类似 filterwarnings() 函数，但是不需要正则表达式




from tqdm import tqdm
for i in tqdm(range(10000)):
     sleep(0.01)
该模块用以加入一个进度条




df = df.set_index("lag")
以现有的列做索引


pandas.DataFrame.ewm()指数加权平均