AI模型评估角度
1：因子周期和策略轮仓周期是否基本一致，目标和因子是否匹配
2：欠拟合（训练集上表现就很差），可以增加因子，增加数据
   过拟合（参数过多？因子重要程度相差很大？因子异常值检测）
   尝试删减因子，保证每个因子都尽量重要，降低模型复杂度
3：验证模型对训练集起止时间段等参数是否敏感
   如果确实是的，检查数据质量是否含有很多异常值，检查因子重要程度是否均衡


策略评估
1
：两段数据内选的股票标的是否具有相似的特征？例如趋势股？反弹股？震荡股？
2：进出场的时间条件与选股是否匹配？开盘买？收盘卖？
（如果一交换买卖的时点收益波动就很大说明价格影响很大，要考虑滑点，资金容量）
3：策略的收益归因？风险归因？评判策略选股的因子倾向，行业倾向是否严重
4：策略回车阶段的原因是否清晰？什么样的市场特征？哪个因子在市场环境下失效了？Eg.趋势动量类的因子，遇到震荡行情就会自然回撤，例如Beta在震荡市中来回止损失效
5：风控和仓位的作用还是选股能力的作用主导？
变化仓位和股票的数量稳定来验证选股能力
而不是由少数机制股票的重仓好运带来收益







